Escribe un programa Java que lea dos números desde la entrada estándar 
y visualice su suma.
Controlar que lo introducido por teclado sean dos números. 
Haz otro programa Java para ejecutar el anterior, 
enviándole los datos necesarios por un stream.

Calificación:

-          Programa en Java suma de dos números (2 puntos).

-          Validación parámetros (1 punto).

-          Segundo programa para ejecutar la suma (3 puntos).

-          Tratamiento de excepciones (1 punto).

-          Generación Javadoc (1 punto).

README.txt explicando las clases y métodos usados y cómo se ejecuta el programa (1 punto).

-          Defensa (1 punto). 
